# MySweetBot
KinoAfishaBot
tg @mysweetkinobot //
В Москве я часто сталкивалась с проблемой выбора сеанса для похода в кино – фильмов и кинотеатров слишком много, разброс цен сильный. Я решила облегчить себе выбор фильма и места путем создания телеграмм-бота, с его помощью можно в 1 клик получить топ-5 популярных фильмов в прокате в Москве, их рейтинг, описание, трейлер и кинотеатры с адресами, сеансами и ценами - все для того, чтобы подобрать лучший вариант. Мой бот использует web-scrapping сайта https://msk.kinoafisha.info/ с помощью beautiful soup. Для этого я конструирую ссылки вида f"https://msk.kinoafisha.info/movies/{movie_url[i][HREFLEN:]}/#schedule"
Так же я использовала 3 разных api с цитатами, погодой и котиками, чтобы разнообразить бота и потренировать новые навыки. 
Бот отлавливает непонятные команды. В целом у него есть команды ‘/start’, ‘/help’, ‘/top’, ‘число’ (номер понравившегося фильма из топа, для которого нужно показать ближайшие сеансы). При вводе неизвестной команды бот предлагает использовать /help для получения инструкции. Работа с ботом интуитивна, т.к. после каждой команды он отправляет список команд для дальнейших действий.
В процессе разработки я сталкивалась с такими проблемами как непонятные условия использования некоторых api (google maps, например), их англоязычность (а мой сайт и бот русскоязычные, т.к. я ориентировалась на свое окружение). Кроме того, в процессе написания хотелось добавить больше и больше новых функций – работу с геоданными, предсказания оценок фильмов с помощью линейной регрессии, более сложные фильтры для отбора. Мне понравилось работать над проектом, работа с веб-данными была для меня новым направлением, но теперь я даже задумываюсь о смене специализации.
- Важно! Бот не работает сам, пока не запустится код!
